Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Episod 9
Tengok warna tu.
Kimchi tahun ini memang sedap.
Sudah tentu.
Ini disebabkan oleh cili merah yang telah masak sepenuhnya ini.
Kami tidak dapat mengeringkan cili tahun lepas...
kerana semua hujan.
Saya gembira cuaca baik tahun ini.
Helo.
Anda di sini.
Ya ampun. Tengok warna
daripada serbuk cili merah.
Tunggu.
Itu dia, kan?
awak betul.
Nenek!
Wanita yang datang bersama Kang-ho kali terakhir...
sedang berkahwin.
- Apa?
- Oh, saya.
- Apa yang awak cakapkan?
apa?
- Apa?
- Biar saya lihat.
- Oh, saya. Dia betul.
Jadi dia anak Adun Oh Tae-soo?
Adakah itu bermakna Kang-ho...
hampir jadi menantu Presiden?
- Kebaikan.
- Ya ampun.
Bukan itu yang penting sekarang.
Ya ampun, budak kutuk itu.
Ia tidak begitu lama
sejak kemalangan Kang-ho,
dan dia sudah berkahwin lain?
Jika ia adalah anak Kumpulan Dosang,
Sekejap lagi saya akan kahwin.
Jangan cakap macam tu
itu di hadapan suami anda.
Ketuk kayu sekarang.
- Ketuk, ketuk, ketuk.
Young-soon sudah sangat tertekan.
Dia akan sangat kecewa apabila dia mendapat tahu.
apa yang awak cakap ni?
Kita tidak boleh biarkan dia tahu, okay?
- Pastikan anda semua merahsiakannya!
- Okay.
saya sudah tahu.
- Apa?
- Kebaikan!
Setiap orang mempunyai hak untuk menjalani kehidupan mereka sendiri.
Dia betul. Yang hidup kena teruskan hidup.
Ibu Jahat Baik
Cukuplah.
Encik Bang, boleh saya bercakap dengan awak?
saya?
- Tolak ke dalam sehingga ia berbunyi.
- Ya.
- Kemudian anda akan melihat tetingkap ini.
- Betul.
Letakkan kursor di sini.
- Adakah anda melihat kursor?
- Ya.
Klik dua kali dengan cepat,
maka anda boleh melihatnya seperti ini.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia bukan apa-apa.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan lanjut,
- hubungi saya bila-bila masa.
- Okay.
Kang-ho, saya akan pergi sekarang.
Okay. terima kasih.
- Ya ampun.
- Belakang saya.
Baiklah.
Klik sini dua kali, bukan?
Klik-klik.
Apa ini?
Kata laluan.
- Kata laluan.
Kata laluan. 0907, hari lahir saya.
Itu untuk akaun bank kami.
Tetapi anda tidak pernah tahu.
Sifar, sembilan, sifar, tujuh.
Masukkan Kata Laluan
Sudah tentu. Ia tidak akan semudah ini.
Apa boleh jadi?
Apa boleh jadi, Kang-ho?
Mana-mana nombor yang anda ingat?
Nombor?
Nombor...
- Ibu.
- Ya?
Bukankah hari lahir anda pada 12 Mac?
Oh, saya.
Adakah anda ingat hari lahir saya?
Ibu, ini pelik.
Ini ditulis pada 7 September,
tetapi ia mengatakan saya akan jumpa awak
minggu depan pada hari lahir anda.
awak betul.
"Saya akan jumpa awak minggu depan
hari jadi." Bolehkah ini bermakna...?
Sifar, tiga, satu, dua.
- Ia betul!
- Kami berjaya, Ibu!
Anda sangat bijak. Bagaimana anda menangkapnya?
Baiklah. Mari lihat apa yang ada di sini.
Kang-ho,
ini kelihatan seperti jurnal anda.
"3 Mac 2008."
3 Mac 2008
Saya akhirnya masuk ke Sekolah Undang-undang SNU...
Selamat Datang, Mahasiswa Baru 2008
Sertai Kelab
Saya akhirnya masuk ke Sekolah Undang-undang SNU
Choi Kang-ho, pelajar terbaik
dalam kelas masuk tahun ini.
Beritahu kami sebab anda memilih sekolah undang-undang.
Korea adalah negara berperlembagaan
yang melindungi demokrasi liberal.
Undang-undang bertujuan untuk menyediakan kebajikan awam...
untuk kebahagiaan dan faedah majoriti,
serta keadilan untuk semua...
Serta keadilan untuk semua...
Atas sebab apa ayah kamu meninggal dunia?
Saya perlu tahu itu!
Sebenarnya,
Saya ingin mengetahui sendiri.
apa?
Saya ingin mengetahui sebabnya...
Saya terpaksa menghadiri sekolah undang-undang.
Itulah sebabnya saya di sini.
Kang-ho!
Unit Detektif 1
Kang-ho.
apa...?
Apa yang berlaku kepada anda?
Apa yang berlaku kepada anak saya?
Mereka bertengkar mengenai gred di sekolah,
dan Encik Choi memulakan pertengkaran fizikal,
jadi dia akan ditempah atas tuduhan
melainkan mereka boleh mencapai penyelesaian.
Penyelesaian?
Saya tidak mahu settle.
Dia tidak menghadiri kelas, ambil
ujian, atau menyiapkan kerja rumah,
namun dia berada di atas kelas kami.
Bagaimana mereka boleh mengada-adakan dia
gred dan anugerahkan dia biasiswa,
hanya kerana ibunya hakim?
- Dan di sekolah undang-undang pada masa itu.
- Sial.
Saya ingin menambah fitnah...
dan penyebaran maklumat palsu.
Tidak, tunggu.
saya minta maaf.
Izinkan saya memohon maaf bagi pihaknya.
Dia sentiasa mendapat biasiswa...
untuk membantu ibunya yang seorang penternak babi,
dan mungkin kecewa
tidak keluar sebagai ketua kelas.
Tolonglah.
sial.
Darn, saya tertanya-tanya apakah bau itu.
Jika ia kelihatan sangat tidak adil, mengapa tidak
anda utama dalam pengeluaran ternakan?
Kemudian ibu petani anda boleh membantu anda.
awak jerkah.
Puan!
saya minta maaf.
Tolong maafkan dia sekali sahaja.
Datang ke sini dan memohon.
Beritahu dia anda salah.
Mohon dia, atau anda akan masuk penjara!
- Memohon ampun!
- Ibu.
- Memohon ampun kepadanya!
- Lakukan!
- Ibu!
Jadi anda berkata...
Saya perlu merayu kepada orang bodoh ini?
Awak suruh saya melutut
sebelum ni douchebag...
sebab saya tak boleh ambil
peperiksaan peguam jika saya masuk penjara.
Betul.
Itu yang awak nak.
Awak nak saya jadi pengecut
sombong yang akan melakukan apa sahaja untuk mendapatkan cara saya.
Hei.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu tempat saya dan menjadi nakal.
saya minta maaf sangat. Tolong maafkan saya hanya sekali ini.
Tolong izinkan saya mengambil peperiksaan bar.
maafkan saya.
Tidak, tolong maafkan saya, tuan.
- Pada hari itu,
- Hanya sekali ini.
i & gt; Saya sedar mengapa, & lt;
atas sebab apa...
18 Jun 2009
...Saya terpaksa menghadiri sekolah undang-undang,
dan apa yang saya mesti lakukan sekarang
maafkan saya. Saya yang berduka.
Saya ingin melihat ayah saya
rekod percubaan dan keputusannya.
Anak lelaki: Kang-ho
Ketua Keluarga: Choi Hae-sik
Saya hanya boleh melihat keputusan itu?
Saya mengikuti prosedur untuk mendapatkannya
rekod pemeriksaan perbicaraan dan saksi.
Jadi mengapa saya tidak dapat melihatnya?
Rekod perbicaraan dan rekod pemeriksaan saksi...
termasuk kandungan sensitif,
jadi kita tidak boleh melepaskan mereka.
Tetapi ayah saya telah pun meninggal dunia.
Pendedahan rekod percubaan...
terletak dalam bidang kuasa
pendakwa kes itu dipindahkan ke,
jadi kami tidak boleh memberikannya kepada anda jika mereka menolak.
Defendan: Song Woo-byeok
Pendakwaraya: Oh Tae-soo
Penghakiman
Bukti yang sepadan dengan pembakaran...
Defendan: Song Woo-byeok
Pendakwaraya: Oh Tae-soo
Cari suspek dan bawa dia masuk, kamu punk.
waran tangkap apa?
apa?
Kenapa awak masih di sini?
Tolong tunjukkan saya.
Menurut Pegawai
Akta Pendedahan Maklumat,
keluarga yang ditinggalkan berhak
kepada laporan siasatan.
Ini adalah melalaikan tugas.
apa?
Melalaikan tugas?
Saya tidak percaya ini.
Hei, anda fikir anda siapa, anda punk?
Adakah detektif hanya gurauan
sebab awak belajar undang-undang?
- Tidak, itu bukan...
- Lupakannya.
Awak perlu pergi.
Ambil peperiksaan bar,
menjadi pendakwa raya,
dan kemudian menangkap saya kerana melalaikan tugas saya.
Kemudian saya akan memberikan anda setiap laporan siasatan...
dari 22 tahun yang lalu, tidak, bahkan dari 100 tahun yang lalu.
- Pergi dari sini.
- Detektif.
Sesatlah wahai punk! saya sibuk!
Sebaik sahaja anda belajar bersungguh-sungguh dan menjadi pendakwa raya,
& Lt; i & gt; tiada siapa yang akan dapat melihat
menghina anda atau membuli anda
i & gt; Itu kuasa sebenar
Adakah anda faham?
Pendakwa Prinsip dan Sabitan
Kisah Oh Tae-soo
Sekolah Siswazah SNU
Oh Tae-soo
"Kewajipan Saya ialah Menentang Ketidakadilan"
Graduan tertinggi Pusat Pengajian Undang-undang, Choi Kang-ho.
Pelajar tersebut telah menamatkan pengajian sebagai
pelajar terbaik Kelas 2013...
Pengijazahan Pra-Undang-undang dan Sekolah Undang-undang
Saya akan mula menghantar wang
ke akaun ini setiap bulan.
Dan cari tempat yang lebih besar juga.
Okay?
Buku Bank
Itu adalah apabila saya bertemu dengannya
& Lt; i & gt; Orang yang menumpahkan sinar cahaya hangat... & lt;
i & gt; ke dalam kehidupan saya yang gelap, sejuk, dan kasar
Gala Syarikat Balet Joongang
Institut Penyelidikan dan Latihan Kehakiman
Tengok tu.
Kang-ho yang nerd itu mempunyai hobi yang agak elegan.
Awak akan pergi balet?
Saya tidak akan pergi untuk balet.
Ia adalah untuk berjumpa Ketua Pendakwaraya Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo?
Oh Ha-young ialah anak perempuannya.
Sesibuk mana pun dia
sentiasa menghadiri gala baletnya.
Ia adalah peluang yang tepat untuk melihatnya dari dekat.
Saya juga mungkin dapat menyambutnya jika saya bernasib baik.
Anda bukan sahaja fanatik. Awak stalker.
kawan-kawan!
Berita besar.
Ketua Pendakwaraya Oh Tae-soo...
akan datang ke kuliah khas kami yang seterusnya!
Betul ke?
Baik untuk awak, Kang-ho.
Awak mati-matian nak jumpa dia.
Hei, ibu saya memberitahu saya...
Ketua Pendakwaraya Oh akan meletak jawatan tahun depan...
dan bertanding jawatan.
Dia? Daripada menjadi
ketua pendakwa raya?
Ini bermakna dia mempunyai rancangan yang lebih besar di hadapan.
tak boleh.
jawatan presiden?
Bingo.
Pendakwaraya Oh Tae-soo, yang masuk
pertuduhan perbicaraan ayah saya 28 tahun lalu,
& Lt; i & gt; menjadi ketua pendakwa raya
Pejabat Pendakwa Raya Seoul.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
awak nampak familiar.
Tidak, tuan.
- Kami tidak pernah berjumpa.
- Ayah.
kita dah lambat. jom pergi.
Okay.
Yang baru dilantik
pegawai kehakiman percubaan...
Daerah Pusat Seoul
Pejabat Pendakwa, selamat datang.
Saya akan memberitahu anda tentang lokasi
setiap pejabat dan tugas semasa mereka,
jadi pastikan anda teruskan.
Baiklah.
Bahagian Penguatkuasaan Penalti
Satu dan Dua bekerja di sana.
Itulah arkib.
Anda akan menemui semua fail dan kes
rekod berkenaan sesuatu perbicaraan.
Seterusnya, Jabatan Jenayah.
Ayuh, anak ayam.
- Intip, intip.
- Anak ayam.
Intip, intip.
Penyelewengan Perubatan
maafkan saya.
Hello.
Saya Choi Kang-ho, a
pegawai kehakiman percubaan...
- Bahagian Jenayah 8.
- Hello.
maafkan saya,
tetapi bolehkah saya meminta anda untuk fail kes yang lain?
pasti.
Kes 614 Tahun 1988
Rekod
Saya akhirnya mendapat perbicaraan ayah saya
rekod yang saya sentiasa rindu untuk melihat
& Lt; i & gt; Saya pasti permulaan saya
ibu dan nasib saya yang berpintal...
boleh didapati dalam rekod ini.
Didakwa tanpa penahanan
Didakwa melakukan pembakaran
Senarai Bukti
Laporan Percubaan
Hei, itu punk makan peperiksaan itu...
Maksud saya, ia adalah Bar Exam Meal.
Hei.
- Perlukah saya menunggu?
- Saya akan keluar.
Dia sangat setia.
Dia tidak terlepas satu hari pun.
Kahwin sahaja jika kamu berdua sangat bercinta.
Dia pun belum dilantik.
Terlalu cepat untuk memikirkan tentang perkahwinan.
Itu sahaja. Majlis perlantikan.
Ibunya akan datang ke Seoul pada hari itu.
Dia akan memperkenalkan secara rasmi
anda kepadanya dan meminang.
Anda fikir begitu?
Sudah tentu!
sial. Dia kacau tingkap.
- Hei, hapuskan itu!
- Okay.
Sun-young, saya pergi sekarang.
Awak bersihkan tingkap!
Baiklah, Sun-young. sayang awak. Selamat tinggal.
Pastikan anda mengelapnya esok!
- Okay, bye!
- Okay.
Saya akan buat.
- Di sini.
- Apa ini?
Anda ingin tahu tentang
makanan di Pejabat Pendakwaraya.
Anda membungkus semua ini?
ya. Saya yang terbaik, kan?
Sudah tentu anda.
Anda mencuri makanan dari pejabat.
Bagaimana jika mereka menangkap awak merah-
menyerahkan dan menangkap anda kerana mencuri?
Baiklah, Mi-joo. Anda tahu undang-undang?
Saya telah belajar banyak di sekeliling anda.
Jangan ragu untuk bertanya kepada saya jika anda mempunyai sebarang soalan.
Ya, puan.
Baiklah.
Beritahu saya apa yang anda boleh buat daripada situasi ini.
pasti.
- Seorang pendakwa meminta saksi...
- Okay.
... untuk kesnya.
Dan saksi itu...
membuat kenyataan terhadap mangsa di mahkamah.
Kenapa dia buat macam tu?
Tunggu.
Pendakwaraya mesti memanggil saksi itu...
- untuk membantu mangsa, bukan?
- Ya.
Tetapi saksi memberi keterangan terhadap mangsa?
Ini bermakna saksi itu berubah fikiran.
- Tepat sekali.
- Hei.
Kemudian ia jelas.
Saksi boleh tahan
dendam terhadap mangsa.
Atau mereka sengaja memutuskan untuk mengacaukan mereka.
Atau sesuatu pasti telah berubah
fikiran mereka sebelum perbicaraan.
Sebagai contoh, mereka boleh
diancam atau disogok.
Betul ke?
Itu jelas berlaku, bukan?
Kwak Sang-cheol.
& Lt; i & gt; Seorang anggota bomba yang rapat dengan ayah saya, & lt;
& Lt; i & gt; dan sering datang untuk memeriksa
ladangnya untuk pencegahan kebakaran
Tetapi semasa perbicaraan,
& Lt; i & gt; dia memberikan keterangan yang boleh dipersoalkan
bahawa terdapat banyak masalah...
dengan kemudahan elektrik
di ladang ayah saya
maafkan saya.
Adakah anda Encik Kwak Sang-cheol?
Saya tidak sepatutnya melakukan itu kepada Hae-sik.
saya minta maaf sangat.
Tetapi saya fikir kita semua akan masuk
bahaya jika saya terus melawan.
bahaya? apa maksud awak?
Encik Kwak, awak penjawat awam kan?
Jika penjawat awam menghalang projek negeri,
ia menjadikan mereka komunis.
Saya faham ia adalah untuk negara kita,
tetapi bagaimana anda boleh membakar ladangnya?
Betul ke? Saya setuju dengan awak.
Saya tidak sepatutnya membakar ladangnya.
Jika saya membakar rumahnya,
kita tidak akan menghadapi masalah, bukan?
Yongra
Kebakaran bermula tanpa amaran.
Ia boleh bermula di rumah anda,
atau pun di hospital ibu anda.
Betul ke?
Sentiasa berhati-hati dengan api.
Jangan kita mengecewakan penjagaan kita!
Anda mempunyai tempat yang bagus di sini.
Kebaikan.
& Lt; i & gt; Saya fikir ada sesuatu yang tidak berfungsi apabila
Saya dengar Hae-sik telah meninggal dunia
Saya mempunyai perasaan bahawa lelaki itu berada di belakangnya.
Tetapi tidak ada sama sekali
bukti selepas siasatan,
dan saya terpaksa menutup mulut saya,
takut dengan tindakan Pengarah Song.
Dengan Lagu Pengarah, maksud anda...
i & gt; anda betul
Pengarah Song Woo-byeok dari Yongra Construction,
& Lt; i & gt; yang berjuang menentang bapa kamu di mahkamah
Dia kini pengerusi Kumpulan Woobyeok.
Lagu Pengerusi Woobyeok...
Saya sudah pulang.
- Hei.
Apa khabar?
baiklah.
Ibu anda akan datang kepada anda
majlis temu janji esok kan?
Tidak.
apa?
Dia tidak akan datang? kenapa tidak
Anda tidak memberitahunya mengenainya?
Kang-ho, kamu tidak sepatutnya...
Mi-joo.
Baiklah.
Bagaimana dengan saya? Bila dan
ke mana saya harus pergi esok?
saya minta maaf.
Saya patut pergi sendiri esok.
Saya perlu berada di suatu tempat selepas itu.
- Ia penting.
- Tetapi...
Baiklah kalau begitu.
Ia akan menjadi pelik untuk saya pergi jika anda
mak pun takde kan?
Sebaliknya, mari kita berpesta malam esok.
Jom buat macam tu.
Saya akan mencuci.
& Lt; i & gt; Dan sekarang... & lt;
ibu bapa dan keluarga pendakwa raya baru...
boleh datang dan memakaikan gaun itu pada mereka.
Sila tunjukkan sokongan anda dengan meletakkan
gaun hitam yang tidak dicemari pada mereka,
simbol untuk mereka kekalkan
adil dan saksama...
dalam perjalanan mereka sebagai pendakwa.
Pendakwa raya yang baru dilantik hendaklah
sampaikan salam hormat kepada ibu bapa anda...
kerana menyokong anda dalam jangka masa yang panjang.
Tolong galakkan antara satu sama lain.
tahniah.
i & gt; Sumpah pendakwa
- Sumpah kami!
Buat masa ini, saya menerima
panggilan negara dan rakyatku,
dan menerima penghormatan untuk berkhidmat sebagai pendakwa.
i & gt; Jadi anda seorang pendakwa?
Mesti ibu awak agak kecewa.
Saya mendengar tentang bayi anda. tahniah!
Hae-sik sangat teruja sehingga dia
sudah tertanya-tanya sama ada ia akan...
anak lelaki atau perempuan dan memikirkan nama.
Saya akan gembira dengan sama ada perempuan atau lelaki.
Saya hanya mahu bayi kita sihat,
dan membesarkan mereka menjadi seorang pelukis.
- Seorang pelukis?
- Ya.
Saya sentiasa mahu menjadi seorang pelukis.
Ibu bapa saya meninggal dunia semasa
Saya sedang bersiap untuk sekolah seni,
jadi saya terpaksa mengalah.
Saya mempunyai perasaan bahawa bayi kita akan
ikut saya dan pandai melukis.
Bukankah itu benar?
Saya akan angkat dengan berani
kegelapan ketidakadilan.
Saya akan tetap hangat untuk mereka
yang lemah dan tidak bernasib baik.
Hari ke-32
Peraduan Seni Belia Kebangsaan Harian Hanju
Kenapa awak buat macam ni?
Apa kena dengan awak?!
Saya hanya akan mengikut kebenaran dan kekal tidak berat sebelah.
Saya akan tetap tegas dan tegak.
Saya dengan ini mengangkat sumpah saya
berkhidmat untuk bangsa dan negara...
sebagai pendakwa, atas kehormatan saya.
Choi Kang-ho
Pejabat Tertinggi Pendakwa
Bawa saya rekod siasatan
untuk kematian Choi Hae-sik pada tahun 1988.
Rekod Siasatan bagi
kematian Choi Hae-sik
Suspek: Song Woo-byeok
Didakwa Tanpa Tahanan
i & gt; Itulah bagaimana saya akhirnya bertemu ayah saya
Tempat Kejadian
Foto Mangsa
Tiada bukti pembunuhan.
Dan keputusan bedah siasat menunjukkannya
sesak nafas kerana saluran pernafasan tersumbat.
Ia adalah bunuh diri.
Tanda ligatur 1.5" di bawah dagu
12 melecet tanda kuku
Adakah ini dari tempat kejadian,
dan adakah ini dari bedah siasat?
Ya, betul.
Siapakah detektif yang bertanggungjawab?
Ini adalah foto-foto
mangsa diambil di tempat kejadian.
Nampak tak ganjil?
Saya tidak pasti.
Perhatikan lehernya dengan teliti.
Satu-satunya luka yang anda nampak...
ialah tekanan daripada
tali, tanda pengikat.
Maknanya tiada perjuangan...
sehingga saat dia sesak nafas ke
kematian walaupun tangannya bebas.
Nah, itu mungkin.
Terdapat kes di mana bunuh diri
mangsa meninggal dunia akibat patah leher,
bergantung kepada berat
mangsa dan ketinggian tali gantung.
Kemudian apa pendapat anda tentang ini?
Ini daripada bedah siasatnya.
Tanda kuku yang tiada di tempat kejadian...
tiba-tiba kelihatan jelas semasa bedah siasat.
Saya tidak pasti.
Ini adalah...
Mesti ada yang menyoal
sama ada ia benar-benar bunuh diri.
Lihatlah ini
Tidakkah ini pelik?
Parut di lehernya terlalu licin.
Walaupun dia bertekad untuk mati,
mesti ada jejak
perjuangan kerana kesakitan, bukan?
Lehernya terlalu bersih
seseorang yang sesak nafas perlahan-lahan...
kepada kematiannya.
Sudah tentu seseorang boleh berhujah
dia meninggal dunia akibat patah leher.
Malangnya, mangsa
tidak ditemui di tempat kejadian...
cukup tinggi untuk dia mati serta-merta.
Oleh itu...
terdapat kemungkinan yang tinggi
kes bunuh diri mangsa dilakukan...
selepas dia dibunuh atau tidak sedarkan diri.
Seseorang takut akan kebenaran
mungkin bocor, jadi mereka mencipta...
tanda rintangan palsu sedemikian sebelum bedah siasat.
Siapakah itu?
Maaf?
Kebaikan.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Saya perasan awak dinaikkan pangkat...
sejurus selepas kes ini ditutup.
Dan anda juga membeli rumah dan beberapa tanah.
Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Jadi anda tidak tahu?
Saya dengar awak akan bersara dalam masa sebulan.
Saya rasa saya akan tahu dalam masa sebulan...
sama ada anda akan bersara atau diberhentikan kerja.
Ada apa dengan awak?
Sudah lebih 30 tahun!
Ya, ada!
Sudah lebih 30 tahun.
Tapi saya tetap kena bawa
keadilan kepada orang yang dizalimi!
Mungkin sudah lebih 30 tahun,
tapi dia tetap ayah saya.
Pejabat Pendakwa
Choi Kang-ho
Pendakwaraya: Oh Tae-soo
Ketua Pendakwaraya: Oh Tae-soo
Defendan: Song Woo-byeok
Pendakwaraya: Oh Tae-soo
Ia bukan Song Woo-byeok.
Ia adalah Pendakwa Oh Tae-soo
Baiklah, kami di sini.
jom pergi.
- Saya lapar.
- Ya ampun, saya lapar,
dan saya mahu minum juga.
Jom cepat masuk.
Adakah anda ingin tahu...
apa yang saya nak buat?
Jika anda memberitahu saya,
adakah ia akan mengubah apa-apa?
Tidak.
Kemudian saya juga berkata...
tidak.
Kuku Petit
& Lt; i & gt; Jangan biarkan dia mengetahui... & lt;
i & gt; betapa saya suka dia
& Lt; i & gt; Dan sila... & lt;
& Lt; i & gt; jangan sesekali biarkan dia mengetahui... & lt;
i & gt; mengapa cinta kita mesti berakhir begitu menyakitkan seperti ini
Biarkan dia benci dan marah saya ... & lt;
& Lt; i & gt; kerana dia melupakan saya ... & lt;
i & gt; dan memadamkan saya dari ingatannya
Biarkan dia lupa bahawa dia mesti melupakan saya, & lt;
i & gt; dan biarkan dia gembira
Jumpa lagi nanti
"Anak perempuan saya mengajar saya
bagaimana dunia berubah"
Bekas Ketua Pendakwaraya
Oh Tae-soo berlari untuk...
Pendakwaraya Choi Kang-ho
Impian Seorang Penari
Saya menerima petua tentang dadah.
Ia adalah kali pertama saya bermain kelab.
i & gt; Saya tidak boleh mencederakan lutut saya pada masa yang lebih teruk!
i & gt; Serius! & lt;
i & gt; Saya sangat kecewa sekarang
Kang-ho, belikan saya minuman
Biar saya telefon awak balik.
& Lt; i & gt; Tidak. Tunggu, jangan gantung...
Jangan Menyampah
CCTV dalam Operasi
Yoon Jae-min, lelaki yang selalu datang ke bar kami
- Apa yang awak buat?
- Awak perempuan gila.
Lepaskan saya, bodoh gila!
Hei! lepaskan!
Hei, bangun.
bangun.
Apa ini?
CCTV berhampiran Woo Mi-jeong
kejadian sama ada patah atau disapu,
jadi kes itu hampir terbengkalai.
Syukurlah, saya jumpa satu berdekatan
dipasang untuk memantau pembuangan sampah.
Jadi apa yang anda mahu tunjukkan kepada saya?
Adakah anda melihat kereta ini?
Jika anda mengambil kira masa
dan lokasi kejadian,
ada kemungkinan besar kereta ini
dashcam merakam kejadian itu.
Ia akan mengambil sedikit masa untuk diproses
nombor plat lesen,
tetapi saya akan mendedahkan kebenaran tidak lama lagi.
Kang-ho, biarkan yang ini meluncur.
Adakah kerana Yoon Jae-min?
Dia mungkin membuang Jung Jong-gu?
Dia akan mementaskan Jung Jong-gu
membunuh diri seperti dia melakukannya kerana rasa bersalah.
Dia akan fikir ia adalah yang paling mudah
cara untuk mengikat hujung yang longgar.
Dia akan pergi setakat membunuh lelaki yang tidak bersalah?
Tidakkah anda tahu bagaimana Song Pengerusi?
Dia boleh melakukan perkara yang lebih teruk.
Tuan, izinkan saya menangani kes ini.
apa?
Anda akan menjadi
timbalan ketua pendakwa raya.
Anda ingin mengelak daripada kusut
sehingga dalam kes kucar-kacir seperti ini.
Tolong izinkan...
pendakwa kecil anda
peluang untuk menjalankan kes ini,
Tuan.
Maksud saya, Timbalan Ketua.
Saya akan menyelia kes ini dengan berhati-hati.
Saya tidak membunuh Mi-jeong.
Tapi peguam saya pun tak percaya.
Encik Jung,
awak tak bunuh Cik Woo.
Saya akan cari bukti.
Jadi sehingga itu,
anda mesti terus hidup di sini.
Anda mesti mempercayai saya dan melakukan apa yang saya katakan...
sehingga saya dapati bukti yang tidak dapat dipertikaikan.
Saya akan selamatkan awak walau apa pun, Encik Jung.
Adakah anda faham?
ya.
Mengapa Woo Mi-jeong melupakannya
gincu dan meninggalkan gerai anda dengan tergesa-gesa?
Kerana...
dia marah saya.
Mengapa dia marah?
Kerana...
Saya cuba mengelap sos tteokbokki daripadanya,
tetapi dia tiba-tiba memukul muka saya.
Anda pasti tersinggung.
Anda hanya bertimbang rasa.
Ya.
Maksud saya...
Walaupun begitu, anda pergi ke
kembalikan gincu itu kepadanya,
sepanjang jalan ke sebuah lorong
250 kaki dari jalan besar.
Walau bagaimanapun,
apabila anda melihat Woo Mi-jeong bersama lelaki lain,
awak balik ke gerai awak...
sekiranya anda mengalami salah faham, betul?
ya.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa perasaan untuknya,
anda sepatutnya memulangkan gincu...
walaupun anda melihat dia bersama lelaki lain.
Jadi mengapa anda kembali ke gerai anda?
Dan kenapa awak kembali ke lorong?
Ia menunjukkan defendan tidak
pergi cari Woo Mi-jeong...
hanya untuk mengembalikan gincu.
Jung Jong-gu, defendan,
telah diserang oleh Woo Mi-jeong,
yang dia suka, kerana dia menunjukkan kebaikan.
Sementara dia malu dan terhina,
dia nampak dia bersama lelaki lain
dan memutuskan untuk melakukan jenayah ini.
Defendan.
Adakah anda mengakui jenayah itu?
Itu tidak masuk akal!
Kebaikan!
Jong-gu!
Awak tak bunuh dia!
Beritahu dia anda tidak melakukannya.
- Jong-gu!
- Beritahu dia tidak!
- Tolong senyap.
- Defendan.
Adakah anda mengakui jenayah itu?
- Ibu, saya mahu pulang!
- Jong-gu, katakan!
- Defendan, bertenang!
- Saya mahu pulang!
- Defendan.
- Itu sahaja.
Tuan, dia ada di sini.
Awak di sini.
Tinggalkan surat ini di atas meja saya.
Alhamdulillah, terima kasih kerana datang jauh.
Tolong maafkan pakaian saya.
Keadaan menjadi sibuk sejak kebelakangan ini.
Anda kelihatan cantik dan selesa.
Ini ialah Pendakwaraya Choi Kang-ho,
yang mengambil alih perbicaraan.
Ia adalah satu keseronokan.
Hello, saya Choi Kang-ho...
dengan Seoul Central
Pejabat Pendakwa Raya Daerah.
Nama cucu anda tidak akan disebut
semasa perbicaraan ini dijalankan.
Pendakwa Choi akan memastikan
budi bicara sepanjang itu.
Percubaan ini, maksud saya.
Adakah anda mencari wang atau kuasa?
Jika saya mahukannya,
boleh awak berikan kepada saya?
Awak baru selamatkan cucu saya.
Jadi kenapa tidak?
Dalam kes itu, kedua-duanya.
Sebagai balasan,
anda akan menjadi sebahagian daripada keluarga saya sekarang.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Cukuplah.
Saya akan buat yang terbaik, Encik Song. terima kasih!
Ketahui nombor plat kereta...
dan pulihkan rakaman kamera pemuka, tidak kira apa.
Kang-ho.
Bagaimana dengan yang ini?
Awak patut pakai ini hari ini.
Okay?
Tidak, saya akan memakai yang anda berikan
saya untuk ulang tahun pertama kami.
Tidak, itu terlalu mencolok.
Ini adalah sempurna.
Mari kita pergi dengan yang ini.
Ya, ini sempurna.
Ayah.
selamat hari jadi.
terima kasih.
Saya gembira anak perempuan saya...
Siapa dia?
Helo, saya Choi Kang-ho.
Mesti korang terkejut.
Ha-muda
i & gt; Anda berbau sesuatu
i & gt; Sejak kami mula-mula bertemu
i & gt; Apakah ia boleh menjadi?
Adakah ia bau kotoran sejak
anda datang dari bawah ke atas?
Seseorang seperti kamu tidak boleh memanggil saya "Ayah."
Padahal mesti tak faham
kerana kamu tidak mempunyai ayah.
Tuan, ini saya, Choi Kang-ho.
memang bagus.
Dapatkan beberapa ini.
Itu sahaja. bagus.
memang bagus.
Adun Oh Tae-soo dulu
menutup perkara untuk Kumpulan Woobyeok.
Kenapa dia tiba-tiba menyebelahi Kumpulan Dosang?
Anda benar-benar tidak tahu?
Hei.
Pengerusi Song pernah menjadi samseng.
Fikirkan tentang semua perbuatan teduh...
mereka telah komited dalam 30 tahun mereka bersama.
Terdapat khabar angin bahawa mereka
dua orang di sebalik kematian...
pengerusi Yongra Construction,
yang kini menjadi Kumpulan Woobyeok.
Tak kisah la betul ke tak.
Dia sedang membersihkan diri...
sebelum ia menjadi masalah.
Tetapi jika Adun Oh bertanding jawatan Presiden,
Pengerusi Song tidak akan hanya duduk dan menonton.
Adakah anda serius berfikir Oh Tae-soo
tidak bersedia untuk itu...
apabila dia menjatuhkan bom ini?
Jika keadaan menjadi masam, hanya
Woobyeok akan musnah.
Itulah sebabnya Pengerusi Song...
bermati-matian untuk menjatuhkan Oh Tae-soo.
Bagaimanapun,
Pengerusi Song adalah seorang yang kejam hingga ke tulang.
Apa yang dilakukannya hanyalah merasuah dan menggodanya dengan perempuan.
Lelaki licik seperti Oh Tae-soo
tidak akan pernah jatuh untuk helah seperti itu.
Saya akan menjadi mabuk untuk itu.
siapa awak
Adakah anda Cik Hwang Soo-hyun?
Pengerusi Song sentiasa bimbang bahawa...
Oh Tae-soo mungkin mengkhianatinya.
Jualan korporat...
sebenarnya telah meningkat sebanyak
21.5% berbanding tahun lepas.
Itu sebabnya...
dia menghantar saya bekerja sebagai pembantu Oh Tae-soo...
i & gt; untuk memerhatikan dia
Pada mulanya saya hanya melakukan kerja saya
Saya akan berpindah ke luar negara dan hidup dengan tenang.
Tidak, boleh awak beritahu
dia kita berdua sudah mati?
"Kedua-duanya"?
Baiklah kalau begitu.
Jom buat ini.
Saya akan menjaga awak...
dan bayi anda selamat.
Saya beri kata-kata saya.
Untuk melakukan itu, saya mesti dapatkan
Oh Tae-soo di bawah ibu jari saya,
dan saya hanya boleh melakukannya melalui Pengerusi Song.
Bolehkah anda berkongsi dengan saya
fail sulit yang anda miliki...
mengenai Kumpulan Woobyeok?
i & gt; Sebagai balasan, sila lakukan seperti yang saya minta anda
Bayi anda comel.
Saya akan tunjukkan ujian DNA
keputusan kepada Pengerusi Song esok.
Hari telah tiba
Saat Oh Tae-soo mengetahui tentang bayi itu,
anda, ibu anda, dan mereka
sekeliling anda mungkin berada dalam bahaya.
Anda tahu itu, kan?
Pendakwa Choi, sila berhati-hati.
Okay.
i & gt; Anda mempunyai panggilan dari lobi
ya?
& Lt; i & gt; Hello, tuan. Ini ialah pejabat keselamatan.
i & gt; ibu anda ada di sini
Beritahu dia saya tiada di rumah.
Ladang Bahagia
Tolong ambil saya sebagai anak kandung awak.
- Apa yang awak cakap?
- Saya mahu menjadi...
anak lelaki awak yang sah.
Kemudian sebagai anakmu,
Saya akan berkahwin dengan anak perempuan Oh Tae-soo.
Anda akan mempunyai Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo akan dapatkan saya.
Dan saya akan mempunyai seorang ayah.
Tiada seorang pun daripada kita akan dapat mengkhianati satu sama lain.
Kami akan menjadi keluarga sejati.
- Hello.
Lihatlah ini.
Kumpulan Woobyeok menyediakan kertas ini
syarikat di Singapura dua tahun lalu...
kemas barang.
Maaf?
Anda akan lebih selamat di sana berbanding di Korea.
Tiada siapa yang akan dapat mencari anda.
Jangan risau. Semuanya akan berjaya.
Terima kasih kerana melakukan seperti yang saya minta.
Cikgu Hwang.
Kami di sini.
Di sana.
Di sini.
Dia pemilik a
restoran tempat saya bekerja dulu.
Dia akan membawa anda ke kapal yang bersembunyi
itu akan membawa anda ke Filipina.
Anda mungkin mabuk laut di atas bot,
tapi tunggu sejam.
Kapal yang lebih besar akan menjadi lebih stabil.
Juga,
di sini.
Ini adalah alamat kepada anda
rumah di Filipina, pasport,
dan wang untuk perbelanjaan hidup.
Oh Tae-soo boleh mencari awak,
jadi cuba untuk tidak kelihatan, okay?
Terima kasih banyak-banyak.
jangan risau.
Jika rancangan saya berjalan lancar,
anda boleh kembali dan hidup bahagia bersama bayi anda.
Saya bergantung pada awak, tuan.
jangan risau. Saya akan melihat dia pergi
dan berhubung dengan anda.
Okay.
Baiklah.
dengan cara ini.
Saya menjaganya.
Ikan Mentah Segar Sillim
Berbudi bahasa kepada ibunya.
Dan ingat apa yang saya katakan tadi.
Okay?
Anda pasti berasa tidak senang
berkongsi berita sukar dengan ibu anda.
Saat Pengerusi Song menerima saya sebagai anaknya,
dia menjadi asing bagi saya.
Saya hanya pergi ke sana untuk
menutup prosedur undang-undang,
jadi saya rasa tenang.
Kami akan pergi.
Ikan Mentah Segar Sillim
Saya mendapat ini di kedai barang kemas terbesar di bandar.
Mereka berlian.
Cuba tengok.
Bolehkah anda menunggu di luar?
Okay.
kenapa?
Bolehkah saya minum sesuatu?
pasti. Beri saya sekejap.
Kebaikan.
Cuba fikirkan,
tunang awak lahir pada Tahun Babi.
Ia mesti takdir.
siapa saya?
Saya seorang penternak babi.
Dia ditakdirkan untuk berkahwin
dalam keluarga kita, kan?
Apakah ini?
"Perjanjian Pengangkatan"?
Adakah anda akan mengambil anak angkat?
kenapa?
Dia tidak boleh hamil?
Saya akan menjadi anak angkat oleh Pengerusi Song
yang telah membesarkan saya selama ini.
Sila cop meterai anda di sana.
i & gt; Saya tidak boleh melawan mereka dengan kes Bapa, & lt;
& Lt; i & gt; sejak statut had
telah pun tamat tempoh.
3 Oktober 2021
Tidak, mungkin...
& Lt; i & gt; Kes bapa mungkin tidak
amat bermakna kepada saya dari awal
i & gt; Apa yang saya benar-benar mahu membalas dendam... & lt;
i & gt; adalah hidup anda mereka benar-benar musnah, & lt;
& Lt; i & gt; dan kesakitan yang anda rasa... & lt;
& Lt; i & gt; hidup sebagai ibu yang buruk kepada anak lelaki anda yang paling disayangi
& Lt; i & gt; Sekarang saya akan menjadi anak Song Woo-byeok, & lt;
& Lt; i & gt; dan menantu Oh Tae-soo, & lt;
untuk memusnahkan segala-galanya yang pernah mereka bina
& Lt; i & gt; Memandangkan saya tahu betapa sukarnya dan
berbahaya perjalanan ini,
i & gt; Saya perlu memutuskan hubungan saya dengan kamu
Tolong ampunkan anak lelaki yang teruk ini
i & gt; Suatu hari nanti apabila segala-galanya berakhir... & lt;
i & gt; dan saya boleh kembali kepada anda, & lt;
& Lt; i & gt; Saya ingin berbaring dalam pelukan kamu... & lt;
& Lt; i & gt; dan makan penkek kacang hijau sahaja
seperti yang saya lakukan semasa saya masih kecil
jangan buat.
Jangan buat apa-apa sekarang.
mak.
mak nak pergi mana?
Tidak.
mak.
Ibu, awak okay?
Ibu, apa yang salah?
Jadi itu sebabnya awak sangat dingin dengan saya?
Untuk membalas dendam sendiri?
Untuk mengambil semua risiko sendiri?
Anak lelaki saya yang malang.
Ia pasti sangat sukar.
Ia pasti sangat menakutkan dan sunyi.
Anda perlu menghentikan segala-galanya.
Okay?
Ladang Bahagia
Apa itu?
Kebaikan.
Anak mereka hampir mati bila-bila masa sekarang.
Berapa lama orang tua ini mahu hidup?
"Perubatan Prostat"?
Saya mungkin akan mendapat adik beradik.
Kesedihan yang baik. Saya buat kacau.
sial.
Apa itu?
Ya ampun.
Di mana kita harus bertemu esok?
& Lt; i & gt; Saya tidak menerima kad kredit.
Hanya pindahan kawat atau tunai.
Kebaikan!
sial.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
- Berikan kepada saya.
- Ini milik saya!
Awak kata ini milik saya!
Choi Kang-ho!
Dengar dengan teliti.
Ini adalah perkara yang tidak baik.
Ia akan meletakkan anda dalam bahaya jika anda menyimpannya.
Anda mungkin berakhir seperti ayah anda.
Seperti ayah?
Apa yang berlaku kepadanya?
Kita perlu menyingkirkan mereka.
Choi Kang-ho
Pejabat Tertinggi Pendakwa
Jika anda membinasakan diri anda sebagai membalas dendam,
itu bukan balas dendam.
Balas dendam yang sebenar...
melupakan segala-galanya sepenuhnya,
walaupun sebab anda mahu membalas dendam,
dan menjalani kehidupan yang baik.
Mari kita lupakan.
Mari kita lupakan semuanya sekarang.
awak,
saya,
dan...
awak juga.
Apa itu?
Ya ampun!
Ibu Jahat Baik
Anda sekarang...
pemilik Happy Farm.
i & gt; Saya mahu menjadi seorang pendakwa
& Lt; i & gt; Anda kelihatan sangat kacak
Bujang paling layak Jou-ri
Saya mahu mengahwininya.
Tolong jangan biarkan dia
mendapatkan semula ingatannya sehingga itu
Beritahu saya, Kang-ho. apa
adakah anda akan lakukan kepada saya?
Sesuatu sedang berlaku, bukan?
Sila beritahu saya.
Kang-ho, mari kita bermain.
Bagaimana dengan ini? Kami akan saling memberi hadiah
Semuanya hilang!
Dia seorang pendakwa raya.
Sayang, letakkan dia di balik jeruji besi serta-merta.
Mi-joo, saya tidak dapat menahan diri lagi.
Kang-ho masih sepatutnya tahu.